Repository: IBMStreams/OSStreams
Catalog: src/cpp/SPL/message/StreamsSPLCompilerMessages_*.xlf
Languages: ko, zh_tw

# CDISP0676E
source: The {0} annotation requires that one of the following parameters be specified: {1}.
ko: {0} 어노테이션에서 다음 매개변수 중 하나를 지정할 것을 요구합니다: {1}.
zh_tw: {0} 註釋需要指定下列其中一個參數：{1}。

# CDISP0677E
source: The {0} and {1} annotation parameters are mutually exclusive.
ko: {0} 및 {1} 어노테이션은 상호 배타적입니다.
zh_tw: {0} 註釋參數與 {1} 註釋參數互斥。

# CDISP0678E
source: The getSubmissionTimeValue intrinsic function is not allowed in the value expression for the {0} parameter of the {1} annotation.
ko: getSubmissionTimeValue 내장 함수는 {1} 어노테이션의 {0} 매개변수에 대한 value 표현식에 허용되지 않습니다.
zh_tw: 在 {1} 註釋之 {0} 參數的值表示式中，不容許使用 getSubmissionTimeValue 本質函數。

# CDISP0679I
source: Display the errors for the enhanced operator or function model.
ko: 확장된 연산자 또는 함수 모델의 오류를 표시합니다.
zh_tw: 顯示增強型運算子或函數模型的錯誤。

# CDISP0680E
source: An error was detected while the function model was loading. The error is: {0}.
ko: 함수 모델이 로드되는 중에 오류를 발견했습니다. 오류는 {0}입니다.
zh_tw: 載入函數模型時偵測到錯誤。錯誤為：{0}。

# CDISP0681E
source: An error was detected while the operator model was loading. The error is: {0}.
ko: 연산자 모델이 로드되는 중에 오류를 발견했습니다. 오류는 {0}입니다.
zh_tw: 載入運算子模型時偵測到錯誤。錯誤為：{0}。

# CDISP0682E
source: The {0} function may not appear in the value expression of an annotation key/value parameter.
ko: {0} 함수는 어노테이션 key/value 매개변수의 value 표현식에 포함되지 않아야 합니다.
zh_tw: {0} 函數不能出現在註釋索引鍵/值參數的值表示式中。

# CDISP0683E
source: The {0} annotation cannot be used on an operator in a parallel region.
ko: {0} 어노테이션은 병렬 영역의 연산자에 대해 사용할 수 없습니다.
zh_tw: 不能對平行區域中的運算子使用 {0} 註釋。

# CDISP0684E
source: Two consistent regions cannot be merged due to a conflict in submission-time parameter names.
ko: 제출 시간 매개변수 이름의 충돌로 인해 두 일관성 있는 영역을 병합할 수 없습니다.
zh_tw: 由於提交時間參數名稱中的衝突，無法合併兩個一致區域。

# CDISP0685D
source: The other annotation is defined here.
ko: 다른 어노테이션이 여기 정의되어 있습니다.
zh_tw: 另一個註釋是在這裡定義。

# CDISP0686I
source: A non-relative SAB file include or exclude path is specified in the info.xml file {0}.
ko: 비상대적 SAB 파일 포함 또는 제외 경로가 info.xml 파일 {0}에 지정되어 있습니다.
zh_tw: 在 info.xml 檔 {0} 中，指定了非相對 SAB 檔併入或排除路徑。

# CDISP0687E
source: Standalone applications cannot be profiled.
ko: 독립형 애플리케이션은 프로파일링할 수 없습니다.
zh_tw: 無法側寫獨立式應用程式。

# CDISP0688E
source: Operators can not be declared relocatable but not restarable.
ko: 연산자는 재배치 가능이면서 재시작 불가능으로 선언할 수 없습니다.
zh_tw: 不能將運算子宣告為可重新配置卻不可重新啟動。

# CDISP0689E
source: The getThisCompositeInstanceName function must be called from an operator instance. This requirement excludes static type definitions and the config clause of a composite definition.
ko: getThisCompositeInstanceName 함수는 연산자 인스턴스에서 호출해야 합니다. 이 요구사항은 static 유형 정의와 복합 정의의 config 절은 제외합니다.
zh_tw: 必須從運算子實例呼叫 getThisCompositeInstanceName 函數。此需求排除靜態類型定義和複合項定義的 config 子句。

# CDISP0690E
source: The following attribute is a duplicate: {0}.
ko: 다음 속성이 중복입니다: {0}.
zh_tw: 下列屬性重複：{0}。

# CDISP0691E
source: An invalid value {0} was specified for the {1} option.
ko: {1} 옵션에 대해 유효하지 않은 값 {0}이(가) 지정되었습니다.
zh_tw: 對 {1} 選項指定的值 {0} 無效。

# CDISP0692I
source: Specifies the default value for operator relocatability. A value of true implies default-restartable=true.
ko: 연산자 재배치 가능성에 대한 기본값을 지정합니다. true 값은 default-restartable=true를 내포합니다.
zh_tw: 指定運算子可重新定位性的預設值。值 true 默示 default-restartable=true。

# CDISP0693I
source: Specifies the default value for operator restartability. A value of false implies default-locatable=false.
ko: 연산자 재시작 가능성에 대한 기본값을 지정합니다. false 값은 default-locatable=false를 내포합니다.
zh_tw: 指定運算子可重新啟動性的預設值。值 false 默示 default-locatable=false。

# CDISP0694E
source: Both consistent and autonomous annotations cannot be specified on the same operator.
ko: 일관성 있는 어노테이션 및 자율 어노테이션은 동일한 연산자에 둘 다 지정할 수 없습니다.
zh_tw: 不能同時在同一運算子上指定一致註釋與自主註釋。

# CDISP0695E
source: Operator {0} is in a consistent region and has a direct or indirect config checkpoint.
ko: 연산자 {0}은(는) 일관성 있는 영역이며 직접 또는 간접 구성 체크포인트가 있습니다.
zh_tw: 運算子 {0} 位於一致區域中，並且具有直接或間接配置檢查點。

# CDISP0696E
source: The application has one or more consistent region but has no Job Control Plane operator.
ko: 애플리케이션에 하나 이상의 일관성 있는 영역이 있으나 Job Control Plane 연산자가 없습니다.
zh_tw: 應用程式具有一個以上的一致區域，但卻沒有「工作控制平面」運算子。

# CDISP0697E
source: The {0} operator cannot participate in a consistent region. It must be annotated with the @autonomous annotation.
ko: {0} 연산자는 일관성 있는 영역에 참여할 수 없습니다. 여기에 @autonomous 어노테이션이 있어야 합니다.
zh_tw: {0} 運算子不能參與一致區域。必須使用 @autonomous 註釋對其進行標註。

# CDISP0698W
source: The {0} option is not supported on this platform and is ignored.
ko: {0} 옵션은 이 플랫폼에서 지원되지 않으며 무시됩니다.
zh_tw: {0} 選項在此平台上不受支援，將予以忽略。

# CDISP0699E
source: An error was detected while the toolkit info model was loading. The error is: {0}.
ko: 툴킷 정보 모델의 로드 중에 오류를 발견했습니다. 오류는 {0}입니다.
zh_tw: 載入工具箱資訊模型時偵測到錯誤。錯誤為：{0}。

# CDISP0700E
source: An error was detected while the toolkit info model was loading. The error is: {0}.
ko: 툴킷 정보 모델의 로드 중에 오류를 발견했습니다. 오류는 {0}입니다.
zh_tw: 載入工具箱資訊模型時偵測到錯誤。錯誤為：{0}。

# CDISP0701E
source: An error was detected while the toolkit list model was loading. The error is: {0}.
ko: 툴킷 목록 모델이 로드되는 중에 오류를 발견했습니다. 오류는 {0}입니다.
zh_tw: 載入工具箱清單模型時偵測到錯誤。錯誤為：{0}。

# CDISP0702E
source: The unknown value {0} was specified for the c++std compiler option.
ko: c++std 컴파일러 옵션에 대해 알 수 없는 값 {0}이(가) 지정되었습니다.
zh_tw: 對 c++std 編譯器選項指定的值 {0} 不明。

# CDISP0703I
source: Specify the language level for the underlying C++ compiles.
ko: 기본 C++ 컴파일의 언어 레벨을 지정하십시오.
zh_tw: 指定基礎 C++ 編譯的語言層次。

# CDISP0704E
source: The {0} SPL annotation is used too many times. The maximum cardinality for the annotation is {1}.
ko: {0} SPL 어노테이션이 너무 많이 사용되었습니다. 이 어노테이션의 최대 카디널리티는 {1}입니다.
zh_tw: 使用 {0} SPL 註釋的次數太多。該註釋的基數上限為 {1}。

# CDISP0705D
source: The {0} matching identifier was found in the {1} namespace. If this identifier is the correct matching identifier, make the unqualified name visible by adding a use directive, or qualify the reference.
ko: {1} 네임스페이스에서 {0} 일치 ID를 발견했습니다. 이 ID가 올바른 일치 ID인 경우에는 use 지시문을 추가하거나 참조를 규정하여 규정되지 않은 이름이 표시되도록 하십시오.
zh_tw: 在 {1} 名稱空間內找到 {0} 相符 ID。如果此 ID 是正確的相符 ID，請透過新增 use 指引來讓不具備資格的名稱可見，或者讓該參照具備資格。

# CDISP0706E
source: The {0} file cannot be opened and read.
ko: {0} 파일을 열어 읽을 수 없습니다.
zh_tw: 無法開啟和讀取 {0} 檔。

# CDISP0707E
source: The {0} output stream is already set to be viewable.
ko: {0} 출력 스트림이 이미 볼 수 있도록 설정되어 있습니다.
zh_tw: 已將 {0} 輸出串流設定為可檢視。

# CDISP0708E
source: The {0} expression in the config streamViewability clause is not valid.
ko: config streamViewability 절의 {0} 표현식이 유효하지 않습니다.
zh_tw: config streamViewability 子句中的 {0} 表示式無效。

# CDISP0709E
source: A value for the {0} parameter is required by the {1} composite operator, but the value does not exist in the current invocation.
ko: {1} 복합 연산자에서 {0} 매개변수의 값을 필요로 하지만 현재 호출에 이 값이 존재하지 않습니다.
zh_tw: {1} 複合運算子需要 {0} 參數的一個值，但該值不在現行呼叫中。

# CDISP0710E
source: The {0} output port of the {1} composite operator needs a stream of the {2} type, but the {3} stream of the {4} type is specified.
ko: {1} 복합 연산자의 {0} 출력 포트에서 {2} 유형의 스트림을 필요로 하지만 {4} 유형의 {3} 스트림이 지정되었습니다.
zh_tw: {1} 複合運算子的 {0} 輸出埠需要一個類型為 {2} 的串流，但卻指定了類型為 {4} 的 {3} 串流。

# CDISP0711E
source: The {0} Import operator must generate only one output port.
ko: {0} Import 연산자는 하나의 출력 포트만 생성해야 합니다.
zh_tw: {0}「匯入」運算子必須只產生一個輸出埠。

# CDISP0712E
source: The {0} Export operator must accept only one input port.
ko: {0} Export 연산자는 하나의 입력 포트만 허용해야 합니다.
zh_tw: {0}「匯出」運算子必須只接受一個輸入埠。

# CDISP0713W
source: The {0} variable is written in the expression, and then is read or written elsewhere in the same expression.
ko: {0} 변수가 표현식에 쓰였으며 그 후 동일한 표현식의 다른 위치에서 읽히거나 쓰였습니다.
zh_tw: 在表示式中寫入 {0} 變數，然後在同一表示式中的其他位置讀取或寫入該變數。

# CDISP0714W
source: Multiple calls to the following stateful functions exist in the same expression: {0} and {1}.
ko: 동일한 표현식에 다음 stateful 함수에 대한 여러 호출이 존재합니다: {0} 및 {1}.
zh_tw: 同一表示式中存在對下列有狀態函數的多重呼叫：{0} 和 {1}。

# CDISP0715E
source: The boolean value for the config streamViewability clause is specified multiple times.
ko: config streamViewability 절에 대한 부울 값이 여러 번 지정되었습니다.
zh_tw: 指定了 config streamViewability 子句的布林值多次。

# CDISP0716W
source: WARNING: The messages for the {0} locale cannot be loaded. The compiler will continue to load the default messages.
ko: 경고: {0} 로케일의 메시지를 로드할 수 없습니다. 컴파일러가 계속해서 기본 메시지를 로드합니다.
zh_tw: 警告：無法載入 {0} 語言環境的訊息。編譯器將繼續載入預設訊息。

# CDISP0717E
source: The toolkit name must be a string that is not empty.
ko: 툴킷 이름은 비어 있지 않은 문자열이어야 합니다.
zh_tw: 工具箱名稱必須是不為空的字串。

# CDISP0718I
source: The SPL compiler is using the {0} toolkit Version {1} in {2}.
ko: SPL 컴파일러가 {2}에 있는 {0} 툴킷 버전 {1}을(를) 사용하고 있습니다.
zh_tw: SPL 編譯器正在使用 {2} 中的 {0} 工具箱 {1} 版。

# CDISP0719E
source: An unrecoverable internal compiler error occurred. The signal number is: {0,number,0}. Contact IBM Software Support.
ko: 복구 불가능한 내부 컴파일러 오류가 발생했습니다. 신호 번호는 {0,number,0}입니다. IBM 소프트웨어 지원 센터에 문의하십시오.
zh_tw: 發生無法復原的內部編譯器錯誤。信號號碼是：{0,number,0}。請與「IBM 軟體支援中心」聯絡。

# CDISP0720E
source: The {0} operator cannot use the config clause.
ko: {0} 연산자는 config 절을 사용할 수 없습니다.
zh_tw: {0} 運算子不能使用 config 子句。

# CDISP0721E
source: The {0} fusion mode option is available only with the --allow-convenience-fusion-options switch.
ko: {0} 연합 모드 옵션은 --allow-convenience-fusion-options 스위치를 사용해야만 사용할 수 있습니다.
zh_tw: {0} 融合模式選項只能與 --allow-convenience-fusion-options 開關搭配才可用。

# CDISP0722I
source: Allow the use of the convenience fusion options that are useful for debugging, but not suitable for general use. These options include: FNONE, FALL, and FRAND with the -p and --part-mode options. These options ignore the placement constraints that might exist in the program.
ko: 디버깅에 유용하지만 일반적인 사용에는 적합하지 않은 간편 연합 옵션을 사용할 수 있도록 허용합니다. 이러한 옵션에는 -p 및 --part-mode 옵션이 있는 FNONE, FALL 및 FRAND가 포함됩니다. 이러한 옵션은 프로그램에 있을 수 있는 배치 제한조건을 무시합니다.
zh_tw: 容許利用對除錯有用但不適合一般使用的便捷融合選項。這些選項包括：帶 -p 及 --part-mode 選項的 FNONE、FALL 和 FRAND。這些選項會忽略程式中可能存在的放置限制。

# CDISP0723W
source: The {0} operator is not supported in standalone mode.
ko: {0} 연산자는 독립형 모드에서 지원되지 않습니다.
zh_tw: {0} 運算子在獨立式模式下不受支援。

# CDISP0724E
source: The {0} value is not valid for the output-side-effects-behavior option. The valid values are: ignore, warn, or error.
ko: {0} 값은 output-side-effects-behavior 옵션에 대해 유효하지 않습니다. 유효한 값은 ignore, warn 또는 error입니다.
zh_tw: {0} 值不適用於 output-side-effects-behavior 選項。有效值為：ignore、warn 或 error。

# CDISP0725E
source: The default initializer for the {0} composite formal parameter contains a reference to the {1} composite formal parameter. The composite formal initializers cannot reference other composite formals.
ko: {0} 복합 정규 매개변수에 대한 기본 이니셜라이저에 {1} 복합 정규 매개변수에 대한 참조가 포함되어 있습니다. 복합 정규 이니셜라이저는 다른 복합 정규를 참조할 수 없습니다.
zh_tw: {0} 複合格式參數的預設起始設定程式包含對 {1} 複合格式參數的參照。複合格式起始設定程式不能參照其他複合格式。

# CDISP0726E
source: A circular type definition was detected in the {0} type.
ko: {0} 유형에서 순환 유형 정의를 발견했습니다.
zh_tw: 在 {0} 類型中偵測到循環類型定義。

# CDISP0727W
source: The {0} input path is not a directory.
ko: {0} 입력 경로가 디렉토리가 아닙니다.
zh_tw: {0} 輸入路徑不是目錄。

# CDISP0728E
source: The logic onProcess clause can be used only in a Custom operator that has no input streams.
ko: logic onProcess 절은 입력 스트림이 없는 Custom 연산자에서만 사용할 수 있습니다.
zh_tw: logic onProcess 子句只能在沒有任何輸入串流的「自訂」運算子中使用。

# CDISP0729W
source: A feedback loop was detected on the data path: {0}.
ko: 데이터 경로에서 피드백 루프를 발견했습니다: {0}.
zh_tw: 在資料路徑上偵測到反饋迴圈：{0}。

# CDISP0730I
source: The SPL files, operators, or native functions are not found in the {0} path. The toolkit.xml file was not created.
ko: SPL 파일, 연산자 또는 원시(native) 함수를 {0} 경로에서 찾을 수 없습니다. toolkit.xml 파일이 작성되지 않았습니다.
zh_tw: 在 {0} 路徑中找不到 SPL 檔、運算子或原生函數。未建立 toolkit.xml 檔。

# CDISP0731E
source: The {0} expression for the window eviction policy size must not reference an input stream.
ko: 창 제거 정책 크기에 대한 {0} 표현식은 입력 스트림을 참조하지 않아야 합니다.
zh_tw: 視窗收回原則大小的 {0} 表示式不得參照輸入串流。

# CDISP0732E
source: The {0} expression for the window trigger policy size must not reference an input stream.
ko: 창 트리거 정책 크기에 대한 {0} 표현식은 입력 스트림을 참조하지 않아야 합니다.
zh_tw: 視窗觸發原則大小的 {0} 表示式不得參照輸入串流。

# CDISP0734W
source: The following warning was generated while the compiler was parsing an XML file: {0}.
ko: 컴파일러가 XML 파일을 구문 분석하는 중에 다음 경고가 생성되었습니다: {0}.
zh_tw: 編譯器在剖析 XML 檔時產生下列警告：{0}。

# CDISP0735E
source: The following error was generated while the compiler was parsing an XML file: {0}.
ko: 컴파일러가 XML 파일을 구문 분석하는 중에 다음 오류가 생성되었습니다: {0}.
zh_tw: 編譯器在剖析 XML 檔時產生下列錯誤：{0}。

# CDISP0736W
source: The {0} path contains directory names that are not valid names for SPL namespaces. The {1} file is ignored.
ko: {0} 경로에 SPL 네임스페이스에 대해 유효한 이름이 아닌 디렉토리 이름이 포함되어 있습니다. {1} 파일이 무시됩니다.
zh_tw: {0} 路徑所包含的目錄名稱不是 SPL 名稱空間的有效名稱。將忽略 {1} 檔。

# CDISP0737E
source: An unrecoverable internal compiler error occurred in the spl-make-toolkit command. The signal number is: {0,number,0}. Contact IBM Software Support.
ko: spl-make-toolkit 명령에서 복구 불가능한 내부 컴파일러 오류가 발생했습니다. 신호 번호는 {0,number,0}입니다. IBM 소프트웨어 지원 센터에 문의하십시오.
zh_tw: spl-make-toolkit 指令發生無法復原的內部編譯器錯誤。信號號碼是：{0,number,0}。請與「IBM 軟體支援中心」聯絡。

# CDISP0738E
source: For the {0} expression, the value of the window partition eviction policy must not reference an input stream.
ko: {0} 표현식에서, 창 파티션 제거 정책의 값은 입력 스트림을 참조하지 않아야 합니다.
zh_tw: 對於 {0} 表示式，視窗分割區收回原則的值不得參照輸入串流。

# CDISP0739E
source: One partition eviction policy is needed for the window, but the following number of policies found are found: {0,number,0}.
ko: 창에 대해 하나의 파티션 제거 정책이 필요하지만 {0,number,0}개의 정책을 발견했습니다.
zh_tw: 視窗需要一個分割區收回原則，但卻找到下列數目的原則：{0,number,0}。

# CDISP0740E
source: The partition eviction policy for the window is found, but the window is not partitioned.
ko: 창에 대한 파티션 제거 정책을 발견했으나 해당 창이 파티션되지 않았습니다.
zh_tw: 找到視窗的分割區收回原則，但該視窗卻未分割。

# CDISP0741E
source: The map literal element is not valid. All the elements of a map literal must be in the following format: expression : expression
ko: 맵 리터럴 요소가 유효하지 않습니다. 모든 맵 리터럴 요소의 형식은 표현식 : 표현식과 같아야 합니다.
zh_tw: 對映文字元素無效。對映文字的所有元素都必須採用下列格式：表示式 : 表示式

# CDISP0742I
source: The emitted information is used to build a vcg graph of the internal data structures.
zh_tw: 所產生的資訊用於建置內部資料結構的 vcg 圖形。

# CDISP0743E
source: The {0} state variable shadows an attribute of the same name.
ko: {0} 상태 변수가 동일한 이름의 속성을 새도우 처리합니다.
zh_tw: {0} 狀態變數會遮蔽相同名稱的屬性。

# CDISP0744I
source: Select the application behavior to be used when a state variable shadows an attribute.
ko: 상태 변수가 속성을 새도우 처리하는 경우 사용될 애플리케이션 동작을 선택하십시오.
zh_tw: 選取在狀態變數遮蔽屬性時，應用程式要具有的行為。

# CDISP0745E
source: The {0} value is not valid for the {1} option. The valid values for this option are: old and new.
ko: {0} 값이 {1} 옵션에 대해 유효하지 않습니다. 이 옵션에 대해 유효한 값은 old 및 new입니다.
zh_tw: {0} 值不適用於 {1} 選項。這個選項的有效值為：old 和 new。

# CDISP0746E
source: The order of the window clause must be: ( ''tumbling'' '','' evictionSpec ) | (''sliding'' '','' evictionSpec ['','' triggerSpec] ) ['','' ''partitioned'' ['','' partitionEvictionSpec] ].
ko: window 절의 순서는 다음과 같아야 합니다: ( ''tumbling'' '','' evictionSpec ) | (''sliding'' '','' evictionSpec ['','' triggerSpec] ) ['','' ''partitioned'' ['','' partitionEvictionSpec] ].
zh_tw: window 子句的順序必須是：( ''tumbling'' '','' evictionSpec ) | (''sliding'' '','' evictionSpec ['','' triggerSpec] ) ['','' ''partitioned'' ['','' partitionEvictionSpec] ]。

# CDISP0747W
source: The order of the window clause must be: ( ''tumbling'' '','' evictionSpec ) | (''sliding'' '','' evictionSpec ['','' triggerSpec] ) | (''timeInterval'', [''intervalDuration(intervalDurationSpec)''] ['','' ''intervalOffset(intervalOffsetSpec)''] ['','' ''creationPeriod(creationPeriodSpec)''] ['','' ''discardAge(discardAgeSpec)'']) ['','' ''partitioned'' ['','' partitionEvictionSpec] ].
ko: window절의 순서는 다음과 같습니다. ( ''tumbling'' '','' evictionSpec ) | (''sliding'' '','' evictionSpec ['','' triggerSpec] ) | (''timeInterval'', [''intervalDuration(intervalDurationSpec)''] ['','' ''intervalOffset(intervalOffsetSpec)''] ['','' ''creationPeriod(creationPeriodSpec)''] ['','' ''discardAge(discardAgeSpec)'']) ['','' ''partitioned'' ['','' partitionEvictionSpec] ].
zh_tw: window 子句的順序必須是：( ''tumbling'' '','' evictionSpec ) | (''sliding'' '','' evictionSpec ['','' triggerSpec] ) | (''timeInterval'', [''intervalDuration(intervalDurationSpec)''] ['','' ''intervalOffset(intervalOffsetSpec)''] ['','' ''creationPeriod(creationPeriodSpec)''] ['','' ''discardAge(discardAgeSpec)'']) ['','' ''partitioned'' ['','' partitionEvictionSpec] ]。

# CDISP0748E
source: The {0} value is not valid for the for the window-clause-ordering option. The valid values are: any and strict.
ko: {0} 값은 window-clause-ordering 옵션에 대해 유효하지 않습니다. 유효한 값은 any 및 strict입니다.
zh_tw: {0} 值不適用於 window-clause-ordering 選項。有效值為：any 和 strict。

# CDISP0749I
source: Select the behavior that occurs when a window clause is out of order.
ko: window 절의 순서가 잘못된 경우 발생하는 동작을 선택합니다.
zh_tw: 選取在 window 子句不正常時所發生的行為。

# CDISP0750E
source: The {0} attribute of the {1} type is found, but the {2} type is expected.
ko: {1} 유형의 {0} 속성이 발견되었으나 기대된 항목은 {2} 유형입니다.
zh_tw: 找到 {1} 類型的 {0} 屬性，但卻預期 {2} 類型。

# CDISP0751E
source: The {0} type formal was already defined in the {1} function prototype.
ko: {0} 유형 정규가 {1} 함수 프로토타입에 이미 정의되어 있습니다.
zh_tw: {0} 類型格式已經定義於 {1} 函數原型中。

# CDISP0752E
source: The {0} type formal is declared, but is not used as a type in any function parameter in the {1} function prototype. To enable the compiler to bind the type formals to a concrete type, the type formals must be in the parameter list.
ko: {0} 유형 정규가 선언되었으나 {1} 함수 프로토타입의 함수 매개변수에서 유형으로 사용되고 있지 않습니다. 컴파일러가 유형 정규를 구체적 유형에 바인드할 수 있도록 하려면 유형 정규가 매개변수 목록에 있어야 합니다.
zh_tw: 已宣告 {0} 類型格式，但卻未將其用作 {1} 函數原型中任何函數參數內的類型。如果要容許編譯器將類型格式連結至具體類型，則類型格式必須在參數清單內。

# CDISP0753E
source: The {0} bound formal is already defined in the {1} function prototype.
ko: {0} 바운드 정규가 {1} 함수 프로토타입에 이미 정의되어 있습니다.
zh_tw: {0} 範圍格式已經定義於 {1} 函數原型中。

# CDISP0754E
source: The {0} bound formal is declared, but is not used in a type in any function parameter in the {1} function prototype. To enable the compiler to bind the bound formals to a concrete type, the bound formals must appear in the parameter list.
ko: {0} 바운드 정규가 선언되었으나 {1} 함수 프로토타입의 함수 매개변수 유형에서 사용되고 있지 않습니다. 컴파일러가 바운드 정규를 구체적 유형에 바인드할 수 있도록 하려면 바운드 정규가 매개변수 목록에 표시되어야 합니다.
zh_tw: 已宣告 {0} 範圍格式，但卻未將其用在 {1} 函數原型中任何函數參數內的類型中。如果要容許編譯器將範圍格式連結至具體類型，則範圍格式必須出現在參數清單內。

# CDISP0755W
source: The {0} file was not indexed because it is under a primitive operator directory.
ko: {0} 파일이 기본 연산자 디렉토리에 있어 인덱스화되지 않았습니다.
zh_tw: 未建立 {0} 檔案的索引，因為該檔案位於初始運算子目錄中。

# CDISP0756W
source: The {0} variable is written here and read or written elsewhere in the output clause.
ko: {0} 변수가 여기 쓰였으며 그 후 output 절의 다른 위치에서 읽히거나 쓰였습니다.
zh_tw: 在這裡寫入 {0} 變數，並在 output 子句中的其他位置讀取或寫入該變數。

# CDISP0757E
source: The {0} variable is written here and read or written elsewhere in the output clause.
ko: {0} 변수가 여기 쓰였으며 그 후 output 절의 다른 위치에서 읽히거나 쓰였습니다.
zh_tw: 在這裡寫入 {0} 變數，並在 output 子句中的其他位置讀取或寫入該變數。

# CDISP0758I
source: Select the behavior the compiler will use when it encounters side effects in the output clause of an operator invocation.
ko: 컴파일러가 연산자 호출의 output 절에서 부가작용을 발견하는 경우 사용할 동작을 선택합니다.
zh_tw: 選取在運算子呼叫的 output 子句中遇到負面影響時，編譯器將具有的行為。

# CDISP0759W
source: The {0} toolkit was ignored because the name of the toolkit is the same as the name of the application.
ko: {0} 툴킷의 이름이 애플리케이션의 이름과 동일하여 이 툴킷이 무시되었습니다.
zh_tw: 已忽略 {0} 工具箱，因為該工具箱的名稱與應用程式的名稱相同。

# CDISP0760W
source: The {0} namespace is not defined in the use directive.
ko: {0} 네임스페이스가 use 지시문에 정의되어 있지 않습니다.
zh_tw: {0} 名稱空間未定義於 use 指引中。

# CDISP0761I
source: Name of the output file.
ko: 출력 파일의 이름입니다.
zh_tw: 輸出檔的名稱。

# CDISP0762I
source: One or more trigger expressions.
ko: 하나 이상의 trigger 표현식입니다.
zh_tw: 一個以上的觸發程式表示式。

# CDISP0763I
source: Flatten the attributes, the elements, or neither.
ko: 속성 또는 요소를 단일 배열로 변환(flatten)하거나 둘 다 변환하지 않습니다.
zh_tw: 壓縮屬性或元素，或者都不壓縮。

# CDISP0764I
source: Name to use for the attributes map.
ko: 속성 맵에 사용할 이름입니다.
zh_tw: 要用於屬性對映的名稱。

# CDISP0765I
source: Name to be used for the content.
ko: 컨텐츠에 사용할 이름입니다.
zh_tw: 要用於內容的名稱。

# CDISP0766I
source: Specifies whether output clauses need to be generated.
ko: output 절의 생성 여부를 지정합니다.
zh_tw: 指定是否需要產生 output 子句。

# CDISP0767I
source: Specifies if an xsd file needs to be generated, and specifies the name of the file.
ko: xsd 파일의 생성 여부와 파일의 이름을 지정합니다.
zh_tw: 指定是否需要產生 XSD 檔案，並指定該檔案的名稱。

# CDISP0768E
source: The input XML file was not specified.
ko: 입력 XML 파일이 지정되지 않았습니다.
zh_tw: 未指定輸入 XML 檔。

# CDISP0769E
source: At least one trigger expression must be specified.
ko: 하나 이상의 trigger 표현식을 지정해야 합니다.
zh_tw: 必須指定至少一個觸發程式表示式。

# CDISP0770E
source: The value for the {0} option is not valid. The value must be either {1} or {2}.
ko: {0} 옵션의 값이 유효하지 않습니다. 이 값은 {1} 또는 {2}이(가) 되어야 합니다.
zh_tw: {0} 選項的值無效。該值必須是 {1} 或 {2}。

# CDISP0771E
source: The {0} attribute name that is specified for the {1} option must be a valid SPL attribute name.
ko: {1} 옵션에 대해 지정되는 {0} 속성 값은 유효한 SPL 속성 이름이어야 합니다.
zh_tw: 對 {1} 選項指定的 {0} 屬性名稱必須是有效的 SPL 屬性名稱。

# CDISP0772E
source: The {0} trigger is not valid.
ko: {0} 트리거가 유효하지 않습니다.
zh_tw: {0} 觸發程式無效。

# CDISP0773E
source: The {0} XML file does not exist.
ko: {0} XML 파일이 존재하지 않습니다.
zh_tw: {0} XML 檔不存在。

# CDISP0774W
source: The attributes of the {0} element cannot be flattened because the {1} attribute conflicts with a nested element of the same name.
ko: {1} 속성이 이름이 같은 중첩된 요소와 충돌하여 {0} 요소를 단일 배열로 변환(flatten)할 수 없습니다.
zh_tw: 無法壓縮 {0} 元素的屬性，因為 {1} 屬性與某個具有相同名稱的巢狀元素相衝突。

# CDISP0775E
source: The output file was not specified.
ko: 출력 파일이 지정되지 않았습니다.
zh_tw: 未指定輸出檔。

# CDISP0776E
source: No elements were found under the {0} trigger expression. Ensure that the trigger expression is valid for the given XML.
ko: {0} trigger 표현식에서 요소를 찾지 못했습니다. 해당 XML에 대해 trigger 표현식이 유효한지 확인하십시오.
zh_tw: 在 {0} 觸發程式表示式下面，找不到任何元素。請確保該觸發程式表示式適用於給定的 XML。

# CDISP0777E
source: An int64 literal value is required in the subscription, but the {0} literal value was found.
ko: 서브스크립션에서 int64 리터럴 값을 필요로 하지만 {0} 리터럴 값을 발견했습니다.
zh_tw: 訂閱中需要一個 int64 文字值，但卻找到 {0} 文字值。

# CDISP0778E
source: The {0} literal is not valid for the declared type, which is {1}. The error is: {2}.
ko: {0} 리터럴은 선언된 유형인 {1}에 대해 유효하지 않습니다. 오류는 {2}입니다.
zh_tw: {0} 文字不適用於已宣告的類型，即 {1}。錯誤為：{2}。

# CDISP0779E
source: The port number {0} in the call to submit is not a valid output port.
ko: 제출을 위한 호출의 포트 번호 {0}이(가) 유효한 출력 포트가 아닙니다.
zh_tw: 提交呼叫中的埠號 {0} 不是有效的輸出埠。

# CDISP0780E
source: The return statement in the logic of an onTuple, onPunct, or onProcess clause must not use a return value.
ko: onTuple, onPunct 또는 onProcess 절에 있는 로직의 return문은 리턴 값을 사용하지 않아야 합니다.
zh_tw: onTuple、onPunct 或 onProcess 子句邏輯中的 return 陳述式不得使用回覆值。

# CDISP0781W
source: The logLevel config value is different from the tracing config value. The logLevel config value is ignored.
ko: logLevel 구성 값이 추적 구성 값과 다릅니다. logLevel 구성 값이 무시됩니다.
zh_tw: logLevel 配置值與追蹤配置值不同。將忽略 logLevel 配置值。

# CDISP0782I
source: usage: spl-schema-from-xml -h, --help | \\\n\t[--attributesName=<name>] [-c, --outputClause] [--composite=<name>] \\\n\t[-f, --flatten=<attributes | elements | none>] \\\n\t[--ignoreNamespaces] [--mainComposite=<compositeName>] [--namespace=<namespace>] -o, --outfile=<filename> \\\n\t[--textName=<name>] -t, --trigger=<triggerXPath[,...]> [-x, --xsd=<fileName>] <xmlFileName> \\\n\tGenerate artifacts for use with the XMLParse operator.
ko: 사용법: spl-schema-from-xml -h, --help | \\\n\t[--attributesName=<name>] [-c, --outputClause] [--composite=<name>] \\\n\t[-f, --flatten=<attributes | elements | none>] \\\n\t[--ignoreNamespaces] [--mainComposite=<compositeName>] [--namespace=<namespace>] -o, --outfile=<filename> \\\n\t[--textName=<name>] -t, --trigger=<triggerXPath[,...]> [-x, --xsd=<fileName>] <xmlFileName> \\\n\tXMLParse 연산자와 함께 사용할 아티팩트를 생성합니다.
zh_tw: 用法：spl-schema-from-xml -h, --help | \\\n\t[--attributesName=<name>] [-c, --outputClause] [--composite=<name>] \\\n\t[-f, --flatten=<attributes | elements | none>] \\\n\t[--ignoreNamespaces] [--mainComposite=<compositeName>] [--namespace=<namespace>] -o, --outfile=<filename> \\\n\t[--textName=<name>] -t, --trigger=<triggerXPath[,...]> [-x, --xsd=<fileName>] <xmlFileName> \\\n\t產生構件以與 XMLParse 運算子搭配使用。
